我很高兴我以为Maddon告诉你昨天我们在做什么
是的，是的，所以Matt和我在哥伦比亚MIDI的一家超市里
突然之间，我们发现有人凝视着我们，这很奇怪
看着两个家伙，我在这个“是”理论上说哇，我说“不”
在Merrion中他们用英语说话绝对不可能
付钱，他们用英语说一些话，我说，这太疯狂了
历史我真的很兴奋，因为我忘了付外套钱而感到兴奋
胡安·帕勃罗（Juan Pablo）是第一个真正认可我们的人，在哥伦比亚
看起来像个热闹的家伙，所以我们告诉他，因为您已经知道我们在做什么
让“理论”绑架你并控制你，你会有什么感觉
你一天24小时，他立即请假一天，来了
直奔我们家，不知道会有什么冒险会带他去
第二天[音乐]
[音乐]
可是迟到了30分钟30分钟了
是的，他真的不知道我们在干吗，你决定说是，我花了一些时间
下班，加入我们的冒险之旅，我实际上为工作而动摇，所以
如果您是JP是雇主，我希望您正在观看此影片，您是否曾经想过
你将要见到一个人，我坚信我会见到你们所有人
你的，但在旧金山的拉斯维加斯，嘿女孩
从来没有在哥伦比亚这是疯子，好吧，这是
我们在做什么，您将一路骑到圣达菲
这些家伙是幽灵，大时光给了我们他们的摩托车费用
是唯一从实际行动中租借摩托车的人，所以如果你走的太多
不必要的有趣的事情来做我们一直都没关系，但没有
并没有为此而付出的代价，如果您来的话
不要像哥伦比亚人那样开车，这很尴尬，而且怪异的更危险
而不是如果你像那样开车就爱你，好吧，所以我想我们的主题是开始
我们自己的骑车帮即将成为现实，大约有十个
我们当中的每个人都在推出，但是我们一直在穿越哥伦比亚的山丘
到圣达菲（Santa Fe），这是一个美丽而迷人的地方，让我们进入
那天你怎么说先生。小胡子，他们听了很多话
小胡子
我的意思是
让我们去胡子
[音乐]最后一秒谁决定
被保险和开车，因为他没有驾驶执照，我们去了
只是被这些胡须抓走了，就像杯子射击一样，这不是假的
去说话去
[音乐]
巴勃罗你好吗我很高兴那也是你好撕裂的眼神
这条狗你好先生。哦，那他稍事休息，泥泞的爪子爬进去
这里那片破烂不堪的森林让垫子旁边的每个人都无法好起来
就像我认为现在是胡须走的时候了，现在我们可以
真的微笑并与哥伦比亚交流一些美丽的地方，所以这
家伙几乎被绑架了，不知道我们在做什么，但你只是说了，
事实证明，这是有史以来最令人难以置信的一天，也是有史以来最好的周末
[音乐]
我们要带JP到镇上兜风我们要回去参加聚会
我知道你做吧，有一天的视频
这是今天第三次让我们失去Juan Pablo浆果虚张声势
不断地停下来，他就在我们旁边飞过，这次他
真的没有看到他20分钟前喜欢的我们，他只是一个完全
他自己一个不同的方向，他认为自己正在努力追赶我们
也许像翻录我很好，你知道如何在滑板车中得到太多吗
只是去那里，我们会在那里
第一次骑自行车生存下来了吗
去那里哦，这就像有点担心我有点害怕，我
习惯了，他们回来吸引他的怪物，他疯了
他只听到放慢脚步绑架的事情真的很棒
[音乐]